# lab11

# Сорочайкин Александр
# СКБ223
# Лабораторная работа 11.
# Контейнеры и итераторы

3. Файловый ввод-вывод с итераторами:
Используйте стандартные итераторы для чтения и записи файлов. Напишите программу, которая демонстрирует работу с текстовым файлом с помощью итераторов.

# Правила сдачи работы. 
Защищать работу можно во время пары Вашей группы и подгруппы. При защите следует продемонстрировать работу Вашей программы. По работе будут заданы вопросы на понимание кода и теоретические аспекты выполненного задания.

# Критерии оценивания
Баллы: Описание
0: Задание выполнено неверно или(!) при защите было отмечено, что студент не разбирается в собственном коде, не дает очевидных ответов на вопрос по своему же коду, не дает ответов на элементарные вопросы по теории. Обратите внимание, при обнаружении двух сильно похожих работ 0 ставится за ОБЕ работы. 

1-3:	В выполнении задания есть ошибки. При защите практически на все вопросы не был дан правильный ответ.

4:	В выполнении задания есть ошибки. При защите даны ответы не на все поставленные вопросы.

5:	Задание выполнено верно, в коде могут быть недочеты. При защите даны ответы не на все поставленные вопросы.

6-7:	Задание выполнено верно. При защите даны ответы на все поставленные вопросы, но какие-то ответы даны не в полном виде.

8-9:	Задание выполнено полностью верно. Студент показал блестящие теоретические знания и практические навыки, ответил на все поставленные вопросы.

10:	За данную лабораторную работу студент получил оценку 9 + «звездочка» от лектора или семинариста. 

